# Документация проекта "Приложение SF-AdTech — это трекер трафика"

## Введение
Документация предоставляет обзор и инструкции по использованию проекта "Приложение SF-AdTech". Этот проект является это трекером трафика, созданным для организации взаимодействия компаний (рекламодателей), которые хотят привлечь к себе на сайт посетителей и покупателей (клиентов), и владельцев сайтов (веб-мастеров), на которые люди приходят, например, чтобы почитать новости или пообщаться на форуме.

## Структура проекта
1. `web/assets/` - Директория для хранения статических ресурсов (изображения, стили, скрипты).
2. `config/` - Директория для хранения конфигурационных файлов.
3. `controllers/` - Директория для хранения контроллеров.
4. `interfaces/` - Директория для хранения интерфейсов.
5. `helpers/` - Директория для хранения хелперов.
6. `models/` - Директория для хранения моделей.
7. `views/` - Директория для хранения представлений (шаблонов).
8. `web/index.php` - Главный файл приложения.

## Требования к системе
1. PHP версии 7.4.14 или выше.
2. MySQL сервер от 5.7.29 или выше.

## Установка
1. Клонируйте репозиторий проекта на ваш локальный компьютер.
2. Импортируйте базу данных из файла `sfadtech_db.sql`.
3. Настройте соединение с базой данных в файле `config/.env`.
4. Домен (локальный или на сервере) настройте на папку `web`.
5. выпоните команду `composer install`

## Тестовые польователи

- **Администратор**
  - *Логин:* admin
  - *Пароль:* admin

- **Рекламодатель**
  - *Логин:* reklama1
  - *Пароль:* reklama1

- **Вебмастер**
  - *Логин:* webmaster1
  - *Пароль:* webmaster1